Bunaldım bu rap bokunun bedellerini ödüyorum
Nedenlerini sorma şu an yeter geriye dönüyorum
Nereye dönüyosun lan? yine mi yeter deliye dönüyorum
Bak senin için ölüp geberen tonla insan görüyorum
Hiç umrumda değil çünkü böyle bi şey düşlemedim
Bak senin yüzünden okulum aksamakta 3 senedir
Okulu unut olağanüstü yeteneğinle güçlenelim
Bikaç seneye yalnız başına sırtlıycaksın Türkçe Rap'i
Bıktım aynı yalanlardan gör bunları not ettiğimi
Farkında mısın tam 10 senedir hayatımı bok ettiğinin?
O ben değilim fakat bilirim camiayı şok ettiğini
Hatırlasana bir saatte Grogi'yi yok ettiğini!
Doğru iyiydi başlarda ufaktan bi heves geldi
Fakat sonrasında adım primciydi ve ezberdi
Boşversene daha bu yaşta Türkçe Rap'e bi nefes verdin
Zaten seni kıskanmasalar sana primci demezlerdi
Sikeyim onları ben ne dost ne de bi hasım istemiyom
20 yaşındayım fakat yaşlandığımı hissediyom
Biz ne diyoz sen ne diyon? cesursun ve gizlemiyon
Fikirlerini bu yüzden de seni bu piyasa istemiyor
Bu gelceğim en üst nokta daha da fazla gidemem inan
Bakarım yaşantıma sakin masamda tek sigara biram
Ne kadar inatçısın zorlama işlemiş gönüle HipHop
Başarı için doğdun ölene kadar yazıcan Ölüme İnat
İşim başımdan aşkın hep uyan kalk bi yerinden
Ve bak hayata hidranın gözlerinden ve dilinden
Kimsin sen?
Şarkılarda bahsettiğin o yenilmez ve
Kimsin sen? siktir git hayatımdan evimden!
İşim başımdan aşkın hep uyan kalk bi yerinden
Ve bak hayata, bahset Türkçe Rap'te yeni bi devirden
Kimsin sen?
Satırlarda gizlediğin o yenilmez ve
Kimsin sen? siktir git memnunum kaderimden!
3-5 kuruş kazanacağıma çalışıp alırım diplomamı
Ben kibritim onlar yer üstünün zengin zippoları
Biraz bekle çabala şu an tanımasa da kimse seni
Bana güven be zengin olcan 3-5 seneye zirvedesin
Sikerim 3-5 seneyi denedim imaj taktım bereyi
Kafamı vurdum üçe ne gereği var dedim ben neye gebeyim
Ah bebeğim işte hatalısın imaj değil bereyi kafaya geçirmek
Neyse sakin ol bitircez deneyi
Artık yeter çürüttün gözümde fazla büyüttüm
Sözüm de fazla sağlam değil vokal desen flütlük
Herkes senden ilham alıyo neyi gözünde büyüttün?
Lan hem düşün bu sayede kaç tane hatun yürüttün
Hepsi birbirinden itici cidden itmeseydi müzik
Beni bu hale demezdim hiç keşke git deseydim
Zaten ben de çirkinim
Hayır 10 senedir söylüyorum dişlerini yaptır diye keşke lafımı dinleseydin!
Hayır yaptırmıycam zaten artık gerek kalmadı
Çünkü gidiyorum uğraşsın rapin emektarları
Gözünde böyle değersizdi demek fanların ve
Uyan sevindirme kuyunu kazan şebek malları
Lafını dinlemiycem artık şansını çok zorluyosun
Rap yaparken yanımdasın yapmayınca olmuyosun
Konuyu değiştirme herkes kaleminden korkuyoken
Aptalların vereceği basit tepkilerden korkuyosun
İşim başımdan aşkın hep uyan kalk bi yerinden
Ve bak hayata hidranın gözlerinden ve dilinden
Kimsin sen?
Şarkılarda bahsettiğin o yenilmez ve
Kimsin sen? siktir git hayatımdan evimden
İşim başımdan aşkın hep uyan kalk bi yerinden
Ve bak hayata, bahset Türkçe Rap'te yeni bi devirden
Kimsin sen?
Satırlarda gizlediğin o yenilmez ve
Kimsin sen? siktir git memnunum kaderimden
Senin gazınla katılmıştım 2 tane yarışmaya
Ve sayende suçlu çıktım başladığımda atışmaya
Saçmalama bu sayede yükselmişti satış baya
Zaten rakibin çok alışkındı yere yapışmaya
Onlar ezber dedi çünkü yeteri kadar gömmedin
Fakat gerçek free'lerini henüz kimse görmedi
Çok mu istiyosun kalkıp insanlara sövmemi
Zaten yaktım bi kere çırayı bak bi türlü sönmedi
İstemiyorum artık rap beynimde dev bi menisküs
60 bin hayrandan satılan albüm sayısı 800
Evet çünkü yanlış yerdesin ve hala zaman var
Bi günde şöhret olucan elini tuttuğunda yer üstü
Hala aynı yalanlarını söylemeye devam et
Ben gidiyorum çok yoruldum sen ol tanrıya emanet hakkını helal et
Kendini kandırmaya devam et ve Türkçe Rap'in geleceği unutma sana emanet
İstemiyorum böyle bi şey 20'sinde 40'landım görmüyosun fakat ben
Her geçen dakka yıprandım
Çünkü henüz bu yaştayken bunca yükü sırtlandın başka birisi olsa
Kaçmak için götünü yırtardı
Rap ne demek bilmiyor diss izler elde çekirdek ve tek dertleri kulise girip
Bir fotoğraf çekilmek
O zaman daha da iyisi ol bu flowlarla yetinme
İnan bana bi devrim yaratabilirsin şu rapinle!
İşim başımdan aşkın hep uyan kalk bi yerinden
Ve bak hayata hidranın gözlerinden ve dilinden
Kimsin sen?
Şarkılarda bahsettiğin o yenilmez ve
Kimsin sen? siktir git hayatımdan evimden
İşim başımdan aşkın hep uyan kalk bi yerinden
Ve bak hayata, bahset Türkçe Rap'te yeni bi devirden
Kimsin sen?
Satırlarda gizlediğin o yenilmez ve
Kimsin sen? siktir git memnunum kaderimden
İstemiyorum hayır yeter!
İstiyosun!
Hayır istemiyorum diyorum ulan sana!
İstiyosun!
İstemiyorum!
İstiyosun, Bak hayatın rap diyorum!
Şimdi yeni bi albüm yapıyosun haber bekliyorum